					Yêu cầu CODE
1. Trang đích sản phẩm phải có một phần tử header: với id="header"
2. Có một image bên trong phần tử header: với id="header-img"(Một logo sẽ tạo nên một hình ảnh ở đây)
3. Bên trong phần tử #header: thấy một phần tử nav với id="nav-bar"
4. Có ít nhất 3 phần tử có thể nhấp bên trong phần tử nav: mỗi phần tử có lớp nav-link
5. Khi nhấp vào một nút .nav-link trong phần tử nav: sẽ được đưa đến phần tương ứng của trang đích
6. Có thể xem video về sản phẩm được nhúng: với id="video"
7. Trang đích có một phần tử form: với id="form"
8. Bên trong form: có một trường input với id="email" có thể nhập địa chỉ email
9. Trường nhập #email phải có: văn bản giữ chỗ(placeholder) để cho người dùng biết trường này để làm gì
10. Trường nhập #email sử dụng xác thực HTML5 để xác nhận văn bản đã nhập là địa chỉ email
11. Bên trong form: có một submit input với id="submit"
12. Khi nhấp vào phần tử #submit: email sẽ được gửi đến một trang tĩnh 
(sử dụng URL giả này https://www.freecodecamp.com/email-submit:)
13. Thanh điều hướng(navbar) phải luôn ở trên cùng của chế độ xem
14. Trang đích sản phẩm phải có ít nhất một truy vấn phương tiện(media query)
15. Trang đích sản phẩm nên sử dụng CSS flexbox ít nhất một lần

					Yêu cầu TEST
1. Có một phần tử header với id="header"
2. Có một phần tử img với id="header-img"
3. #header-img là con của #header
4. #header-img có một thuộc tính src
5. Giá trị src của #header-img phải là một URL hợp lệ(bắt đầu bằng http)
6. Có một phần tử nav với id="nav-bar"
7. #nav-bar là con của #header
8. Có ít nhất 3 phần tử .nav-link trong #nav-bar
9. Mỗi phần tử .nav-link có 1 thuộc tính href
10. Mỗi phần tử .nav-link phải liên kết đến một phần tử tương ứng trên trang đích
(có một href với 1 giá trị là id của phần tử khác VD: #footer)
11. Có một video / phần tử iframe với một id="video"
12. #video có một thuộc tính src
13. Có một phần tử form với id="form"
14. Có một phần tử input với id="email"
15. #email là con của #form
16. #email có thuộc tính placeholder với văn bản giữ chỗ
17. #email sử dụng xác thực HTML5 bằng cách đặt nó type="email"
18. Có một phần tử input với id="submit"
19. #submit là con của #form
20. #submit có type="submit"
21. #form có một thuộc tính action="https://www.freecodecamp.com/email-submit"
22. #email có một name="email"
23. #nav-bar phải luôn ở trên cùng của khung nhìn
24. Trang Đích Sản phẩm nên sử dụng ít nhất 1 truy vấn phương tiện(media query)
25. Trang Đích Sản phẩm của bạn nên sử dụng CSS Flexbox ít nhất một lần